### 2014-11-10 sharp-sigma-plus.tex
document added

\begin{flushleft}
{\footnotesize Pontificia Universidad Cat\'olica de Chile - Facultad de Ingenier\'ia\\
Departamento de Ciencias de la Computaci\'on\\
Proyecto de Investigaci\'on\\
Profesor Gu\'ia: Marcelo Arenas\\
}
\end{flushleft}
\begin{center}
{ \LARGE \bf
  Some properties of $\#\Sigma_1^{+}$
}
\end{center}

>>>>

\begin{flushleft}
{\footnotesize Pontificia Universidad Cat\'olica de Chile - Facultad de Ingenier\'ia\\
Departamento de Ciencias de la Computaci\'on\\
}
\end{flushleft}
\begin{center}
{ \LARGE \bf
  Some properties of $\#\Sigma_1^{+}$
}
\end{center}
